转身于沧海，撕裂这虚空。那眉清目秀的模样，挥起指尖，独留淡淡的流年。蓦然回首，双鬓似雪，用尽这余生的双眸，只为在这凋零的秋季，与你相望。
繁华如三千东流水 我只取一瓢爱了解！喜欢这样的词，应该是出自于“弱水三千，只取一瓢饮”这段佳话吧！唱出了一个人对爱情如磐石般的坚定，2016年，如果有一个男子对我说出这样的话，那我就把自己嫁了！
感谢我的妈妈是中国人，教给了我中文，让我能体会这中国风歌词的韵味[em]e401148[/em]
发如雪。高一听说他唱这首歌很好听。我缠着他给我唱。一直没找到合适的机会。那时候我们只是好基友。高二分班的时候我说，你还欠我一首发如雪。他说高考完了以后唱给我听。后来，我喜欢上了他。我们关系一直很好，但是只是基友罢了。我说，别忘了我的发如雪。他说，你发如雪没忘记。如今我一遍一遍在ktv唱它，在睡前听它，充绿钻付费下载最高音质的它，一遍遍在脑海中模拟着。不知道在高考之后，在我发如雪前，能否等来你的，一首发如雪。
即使你《发如雪》我会拿着《告白气球》在《稻香》里等你带我去《红尘客栈》看《青花瓷》，你还记得《蒲公英的约定》么？你说带我去看《千里之外》的《珊瑚海》《菊花台》《彩虹》《美人鱼》，我们在《屋顶》喝着《爷爷泡的茶》，我是你的《可爱女人》你是我的《英雄》
现在才明白《发如雪》这首歌是Jay很有难度的歌曲：副歌高音达到B4，传统学院派也无法唱好。难度在高音歌曲《死了都要爱》之上，处于“彻底换过声去”与“单字换过声去”的两难之间，即便是擅长飙高音的歌手也会非常不舒服。我说小时候就怎么也唱不好呢…
曾经有个女生对我说，我对她唱好这首歌她就嫁给我。现在我会唱了，她也已经从我的世界消失了
君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！趁着现在，趁着年轻，尽力完成那些心中的梦想吧，莫等闲白了头空悲切！人生有太多遗憾，这些遗憾能创造出悲剧艺术，但是作为一个平凡的人，我只想把握好当下，爱就大胆的、彻底的爱，不要等到发如雪了才嗟叹红颜唤不回。
第一次听这首歌，觉得词写得太唯美了，忍不住问了度娘，才知道是方文山作的词，周杰伦作曲。据说这首歌是周杰伦一个典型的例外，打破了词曲一体的创作模式，根据方文山提供的词才创作的曲。杰伦这么有才，一定把方文山的词意都完美表达出来了吧。
周杰伦，天生的声线，一流的唱功，多元化，他的声音唱歌听多了让人听起越听越好听，越听越伤感，越感动，还有一点，周杰伦唱歌很随性，其它歌手听多了会厌，会烦，周董每一首歌唱的都不一样，天才中的天才，在这几个年代里无人能比，无人替代。
感觉听着周董的歌都不想找女盆友了，，，因为找不到那么唯美的爱情
发如雪、东风破、千里之外、菊花台、烟花易冷、青花瓷、天涯过客、红尘客栈、娘子、双截棍、兰亭序、龙拳、将军、本草纲目     有多经典有多了不起！
周杰伦的歌厉害之处在于当你重复听了成百上千之后，这首歌就成功攻破你的爱情观：“我用无悔，刻永世爱你的碑。”
在如今这个只有名利场的娱乐圈，只有方文山能写出这么温婉淡雅的词，只有周杰伦能做出这样凄美动听的曲
我周的中国风果然精美杰伦，行！我这就把头发染白，给我一首歌的时间，让我在晴天里显得更加阳光宅男，扯 呵呵，我还是想安静的听一首稻香呢……